### Проект UI-kit на Next.js

Это проект на Next.js, созданный с помощью `create-next-app`. Он представляет собой UI-kit для приложения,
который включает в себя набор компонентов и стилей, используемых в интерфейсе.

### Краткое описание

Данный проект демонстрирует, как использовать Next.js для разработки современных
веб-приложений с возможностями серверного рендеринга и статической генерации.
Также в проект интегрирован Storybook для визуализации и документирования всех компонентов UI.
Storybook обеспечивает удобный интерфейс для просмотра и тестирования компонентов в изолированном виде.

### Версия Node

Для работы с проектом требуется Node.js версии 22.0.0 или выше.

### Инструкция по разворачиванию проекта

Чтобы запустить проект локально, выполните следующие шаги:

#### Установка

1. **Клонируйте репозиторий**:

   ```bash
   git clone https://github.com/LinaSapozhnik1991/task2.git
   ```

2. **Перейдите в директорию проекта**:

   ```bash
   cd task2
   ```

3. **Установите зависимости**:

   ```bash
   npm install
   ```

   или

   ```bash
   yarn install
   ```

4. **Запустите Storybook для визуализации всех компонентов UI**:

   ```bash
   npm run storybook
   ```

5. **Откройте [http://localhost:6006](http://localhost:6006)** в своём браузере, чтобы увидеть результат.

### Стек используемых технологий

- **Next.js** - фреймворк для React, который позволяет создавать серверные и статические приложения.
- **TypeScript** - язык программирования, добавляющий статическую типизацию к JavaScript.
- **CSS Modules** - для стилизации компонентов и обеспечения изолированности стилей.
